[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cerfistas. Aquí el
bueno el viejo Cerf. Cada día más viejo
Cerf.
Algunos están requiriendo mis vídeos.
Pues bueno, aquí vamos con un videíto de
verano porque la verdad hay noticias,
hay noticias. Ya se confirmó el fichaje
de de Joan, de Joan García,
¿no? García,
Joan García. Eh, bueno, desearle suerte.
De momento no tiene mi
cariño, tiene mi respeto
y bueno, pues el cariño con el tiempo
espero que se lo que se lo vaya ganando,
¿eh? Espero
de él que haga un temporadón como he
hecho este año, que he hecho un
temporadón increíble, que nos dé que
tengamos portero para muchísimos años,
para muchísimos años
y que tenga personalidad, sobre todo
para cuando falle, porque fallar va a
fallar porque fallar falla todo el
mundo. han fallado todos los porteros
que hemos tenido, eh, pero lo importante
es la reacción ante ante ese fallo y
espero que que bueno, que se acople a la
forma de jugar del Barça, jugar muy
adelantado,
a saber que a lo mejor no te llegan
tantas veces y las que te llegan van a
ser clarísimas y las tienes que parar,
pero bueno, de verdad, toda la suerte
del mundo al bueno y hoy ha dicho
Fabricio Romano, que es como
Sharania de
del fútbol mundial que ya el Barça ha
llegado un acuerdo con Nico Williams.
Me hace gracia la doble moral esta, ¿no?
Porque eh no el Barça no quiere porque
año pasado no quiso venir. O sea, o sea,
imagináis que hubiera venido
y hubiera hubiera venido Dani Olmo y
Nico Williams. ¿Os imagináis si casi no
se puede inscribir a uno? hubieran
podido inscribir a los dos. Es que,
hombre, vamos a ser, vamos a ser serios,
¿eh?
Bueno, me alegro de que quiera venir, me
alegro de que lo fichen, espero
que yo creo que ahora mismo es un
jugadorazo, tiene va a cumplir ahora en
julio. Julio, julio, en julio va a
cumplir 23 años. 23 añitos. Hay jugad
hay mm hm
hay jugadores de cantera del Madrid que
están debutando con 22, o sea, 23 años
que no es nada. Eh, creo que lo quieren
firmar 6 años
y a mí me parece un fichaje
espectacular. Los otros que sonaban,
sobre todo Luis Díaz o Rafael Leao,
también me peden jugadorazos. Yo creo
que hay cuatro tíos.
Hm. El primero, Cavanskelia que se llevó
el PSG, es increíble. Rafa Leao,
Nico Williams y Luis Díaz, que son los
tops en esa posición,
pero a mí me parece por edad, por
precio,
por adaptación,
porque te evitas problemas de si fichas
un jugador colombiano, ya sabes que para
dónde selecciones se va Colombia.
Mundial. Venga, cuidado que no me
lesione que hay mundial.
Ahora hay la Copa América. Me voy,
vuelvo para selecciones. Vuelvo un
viernes. Se juega el sábado, no puedo
jugar. O sea, si puedes evitarlo,
hombre, si hay un crack mundial, pues lo
tienes que fichar, pero si puedes
evitarlo,
seguramente Luis Díaz, que también tiene
28 años, tenga más gol ahora mismo que
Nico, pero yo creo que eh pagar 60 por
Nico u 85 por Luis Díaz, yo no tengo
dudas. dicho a Nico que espero que
mejore sus registros goleadores,
pero es que tienes un tío que puedes
jugar con Nico en un lado y la mina en
otro. Puedes hacer un montón de
combinaciones, puedes poner a Rafiña en
el medio campo en algunos partidos,
puedes jugar sin nueve porque puedes
jugar por ahí con Dani Olmo, con Fermín,
con Tienes un montón de combinaciones,
un montón, un montón. Y yo creo que es
un tío supernecesario, muy necesario.
Y es un fichaje que me ilusiona a mí y a
todos. No tengo duda de que sea adaptar
porque me decía gente, no, porque en el
Athletic está acostumbrado el 10 y aquí
si él quiere venir por algo será porque
por dinero no creo que cobre muchísimo
más que en el Athletic, aunque tampoco
va a cobrar cuatro duros como nos
quieren hacer creer como siempre que
siempre parece que venga todo el mundo
aquí perdonando dinero y luego estamos
ahí con el límite salarial
ahogados
que ya me prevé otro verano asqueroso de
límites salarial de no sé qué claro
están dicho diciendo, "Tiene que salir
alguien." Okay, eso lo entendemos todos.
Eh, oferta por Fermín. Pues yo no quiero
que salga Fermín, tío. La verdad yo no
quiero que salga Fermín. De hecho, si me
vay a decir una cosa que mejor es un
popular, pero yo si me da elegirente que
salga Fermin o Dani Olmo,
preferiría que salía Dani Olmo.
Obviamente prefiero que no salga ninguno
de los dos, pero es que Fermín, yo creo
que todavía no ha explotado y que es un
jugador que es brutal, es que lo
necesitas en tu equipo, pero bueno,
obviamente alguien tendrá que salir,
¿eh?
Vamos a ver el marrón de Trestegen
también va a ser un problemón y estas
cosas que me cansan, tío. Yo creo que
empecemos ya a jugar porque a mí estos
temas me agotan y cada año lo mismo y
cada año te vas haciendo declaraciones
de si no sé qué, de si el fair play, que
si la pone una multa, que si otro no sé
qué.
En fin. Eh,
¿qué más? Ayer jugué el Madrid, no lo
vi.
No he visto ni un minuto de la
competición esta del Mundial de Clubs,
pero bueno, por lo que me dicen, a ritmo
de pretemporada total,
eh, 11 al Gilal o algo así, algo
metaporal
y y
bueno, muchas críticas. está viendo con
dos amigos míos, no viendo, está en un
grupo de WhatsApp con dos amigos míos
del del Madrid y bueno, parece un drama
eso. Digo, tío, pero si es un partido
pretemporada que no sé qué, que estamos
igual, es que Xavi se ha cagado. O sea,
realmente leyendo la prensa ya le están
dando palos a Xavi Alonso, ¿eh? Claro,
yo no sé que pensaban que iba a llegar
el tío y de repente el Madrid que viene
de jugar la [__] va a jugar ahí con
los Ángeles si no tienes ahí. Y sí que
han criticado cosas que a mí me parecen
igualmente criticables, que es si se va
Modric y se va Lucas Vázquez, ¿para qué
los haces jugar? Quiero decir por algún
chaval de la cantera. No sé. Bueno, eso
es problema suyo. Entiendo que el Madrid
irá mejorando
con los días, pero vamos, creo que es
obvio que necesita
un jugador en el en el centro del campo
para llevar la manija. Me gusta esa
expresión, llevar la manija.
Eh, ¿qué más? Nada, yo creo que
sorprendió. Creo que
eh la puerta diciendo que había otro
fichaje que se iba a cerrar ahora, ¿no?
Supongo que se refería al de Nico
Williams, porque vamos, yo doy la
plantilla por cerrada, a no ser que haya
bajas,
eh, cada día hay no sé qué, ¿no? Alex
Collado,
lo ficha no sé quién nos dan 400,000 €
se va no sé quién. gente es que tenemos
gente todavía cedida o con o con
cláusulas del 25% en venta. Tenemos un
montón, un montón y de vez en cuando,
pues mira, teas una alegría en plan,
¿cómo se llamaba el flipado ese
portugués?
El que está en el Sporting de Lisboa.
[__] flipado ese.
A ver.
No, pero Gonzávez no.
Trincado, [__] Trincado. Ahí sí que
trincaron bien. Bueno, Trincar de los
que podría salir y nos darían pasta.
Bueno, ya nos creo que nos han dado
pasta por el centro este francés que
teníamos desde hace un montón, el Tibo.
Bueno, vamos, vamos a ver, ¿eh?
Y ya está aquí en verano. No estoy
haciendo muchas cosas de verano, la
verdad, aunque hace un calor que flipas.
Se encender el Lo peor que te puede
pasar en verano es que se encienda el
piloto del coche de
intermitente este de que estás
recalentado. Bueno, pasta de pasta. Pero
bueno, no me quejo. Llevo la camiseta de
mi pueblo de Sotoso. Está todo guapa, la
verdad. Está más guapa por detrás que
por delante. A ver si se ve.
Son todos os Bueno, no mi pu es el
pueblo de mi madre, pero bueno. Guapa.
Esto es entiendo que es la latitud,
¿eh?
Va, nos vamos. Buenos. Alguna cosa me
dejo, pero bueno, intentaré hacer vídeos
prontitos. Saludad, reportados, poned
like, distribuid el vídeo y ya está.
Decidme si os hace ilusión el fichaje de
Nico. A mí la verdad es que sí que me
hace mucha ilusión. Y si os hace ilusión
el fichaje de Joan, yo creo que con
estos dos fichajes tenemos un
equipazo de la [__] ¿eh? Para no para
no poner excusas ningunas, que Flick no
ha puesto ninguna nunca, pero ahora
menos.
Vamos, es bueno. Fuerza, Barza. O sea,
Messi. Sí.